---
title: follow 我来了
tags:
  - 日常
  - follow
  - APP
date: 2024-09-28 22:14:14
UID: 20240928221414
draft: false
toc: false
feature:
---

感谢 [@落落vici](https://hux.ink) 好心提供的邀请码！万分感谢！尤其是经过了蹲守 Discord 也因为解不出群里大佬们出的密码题最终空手而归，只能望洋兴叹。

我终于有码了！

咔咔一通操作，第一个先添加了木木老师的博客，这真是我现在唯一会逛的博客了。当然，我也是感觉到最近信息很闭塞，所以才想要重新整理一下，或者说重新打造一下信息摄入源。
<!--more-->

🌲

不知道是怎么回事，明明以前上班的时候，班是班我是我，现在我的班味儿香水都遮不住。我每天只能坚持带着一个小手帐本，就像带着我仅有的「个人生活」。

我忽然想起来两年前，混ob圈儿的时候，每天都能看到新资讯，每天都有新玩意儿，每天都有新思考，也常常写作输出。那个时候生活充满了惊奇和生产力，一点不像现在一样一潭死水。然后我一思考，得出一个结论：经过观察发现，我在摄入一些新奇信息时，会感到充满动力，很想做事，并感到有趣。

就当是一个越来越趋于咸鱼的中年人的自救吧，我得想办法让自己的大脑重新兴奋起来，重新变得「好奇」，重新让我的生活有新奇性。

在这样一个我有需求的时期，follow进入了我的眼帘。作为互联网山顶洞人，我一定是最后一个知道的。（呜呜呜，好想和你们上同一个网）

🌲

据说认证自己的订阅源可以获得能量，积攒能量可以产出邀请码，我就来凑个数啦。下面是用于认证的信息，不用管哈

This message is used to verify that this feed (feedId:52347176714948656) belongs to me (userId:62477492761978880). Join me in enjoying the next generation information browser https://follow.is.

添加本站的时候，发现了这个：
![5101727532780_.pic.jpg](https://s2.loli.net/2024/09/28/cF1pPdIUSJ2qx9C.png)

⚠️upload failed, check dev console

这意思是有10个人F了我吗？感动的眼泪汪汪，好久不更新的我突然有罪恶感了😭。（经常感觉自己不配，但还是想努力混下去）

🌲

最后，大家可以交换优质订阅源呀~

（有种终于要连上网的感觉......